EKSPORTET OPSIONALE

Vendosni eksportet nga Canva ose Figma në këtë dosje me emrat e mëposhtëm.
Faqja i zbulon automatikisht kur hapet me Live Server.

luxury-bg.png
- Sfond vertikal, rekomandohet 1080 x 1920 px.

gold-frame.png
- Kornizë transparente PNG, rekomandohet 900 x 1500 px.

floral-corner-top.png
- Dekor transparent për këndin e sipërm, rreth 600 x 600 px.

floral-corner-bottom.png
- Dekor transparent për këndin e poshtëm, rreth 600 x 600 px.

wax-seal.png
- Vulë dylli transparente, katrore, rreth 500 x 500 px.

invitation-card.png
- Teksturë ose dizajn i kartës, rekomandohet 900 x 1200 px.

hero.jpg
- Foto vertikale e çiftit, rekomandohet 1080 x 1920 px.

Nëse këto skedarë mungojnë, dekorimet CSS mbeten aktive.
